<div class='full_width_img_wrapper'><img class='full_width_img' src='images/cover.png'></div>
<div class='separator'></div>
<div id='title_img_wrapper'><img class='full_width_img' src='images/title.svg'></div>
<div class='separator'></div>
В своем диалоге с Сократом Платон говорил: «Трудные времена рождают сильных людей. Сильные люди создают хорошие времена. Хорошие времена рождают слабых людей. Слабые люди создают трудные времена».
Бесконечный, незыблемый цикл, основанный на проявлениях человеческой натуры, повторяется с самого зарождения цивилизаций. Человечество прошло длинный путь от меча и арбалета до винтовок и пушек, научилось летать в воздухе подобно птицам, плавать в воде как рыбы, но, не сумев ужиться на земле, люди устроили громадную битву, которая поставила их перед чертой полного самоуничтожения.
Спустя сотни лет, племена, оставшиеся от былых цивилизаций, будут рассказывать легенды о далёких временах, называя тот период «Великой децимацией». Из уст в уста будет передаваться притча о грандиозном побоище тёмных и светлых армий, в конце которого, один из воинов тьмы убьёт своего предводителя и остановит кровопролитие, закрепив вечный мир.
Тогда, почти сразу же после, кто-то, чьё сердце было наполнено добрыми намерениями, а разум - думами о будущем, открыл для людей новый путь развития, неизвестный ранее. Будто Данко, он повёл людей за собой. Невзирая на холод новых конфликтов на планете, он зажёг немало людей на борьбу с неравенством, несправедливостью и множеством расколов. Его идеи и открытия извращали остатки тёмных, но тщетно. В конечном итоге после усилий миллионов, катастрофа была неизбежна.
«Самое обоюдоострое оружие в руках разумного вида – мысль» (неизвестный воин тёмной армии)